
%1%Introduction

The following text is an example text to demonstrate the iSphere 
convert spooled file feature.

%2%Where it comes from
This example text has been generated by 'Lorem Ipsum'.
(at http://www.lipsum.com/)

%2%%-Markers

The special %-markers used in this text are used by program
DEMO4 to select the record format for printing. They are not
related to and used by the iSphere spooled file conversion
feature.

%2%Blank Lines

The blank lines in this text are just for better reading. They
are gracefully ignored by DEMO4. Line spacing is only controlled
by the printer file.
:LF.
However you can enforce blank lines with the ':LF.' marker.

%1%Lorem Ipsum

%2%Paragraph 1

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer 
eget tortor varius, scelerisque lectus a, eleifend orci. Ut 
semper ultrices eros, a suscipit elit commodo vel. Quisque eget 
ante sit amet lorem fringilla faucibus. Donec eleifend luctus 
tellus sed pretium. Pellentesque nec porta est. Proin laoreet dui 
sit amet dictum lacinia. Mauris scelerisque dui et euismod 
hendrerit. Aliquam aliquam ullamcorper ipsum, a tincidunt lorem 
malesuada et. Pellentesque justo dui, rhoncus vitae gravida sed, 
sagittis at erat. Nullam luctus, justo at bibendum sagittis, 
ipsum dolor rhoncus elit, sit amet tempor purus ipsum sit amet 
neque. 

%2%Paragraph 2

Praesent nisi eros, mattis ac tortor adipiscing, blandit 
elementum odio. Nunc quis augue id augue convallis vehicula. 
Curabitur venenatis dui eget augue fermentum consequat. Aenean 
mattis sem eu sem aliquam congue. Praesent lacinia mattis 
rhoncus. Maecenas ultricies tellus non ullamcorper porta. In a 
sem ut ipsum pulvinar accumsan. Morbi accumsan tellus eu tempor 
congue. Nullam quis vulputate enim. Sed dolor est, euismod sit 
amet tellus venenatis, malesuada pharetra erat. Pellentesque ante 
lectus, laoreet a fringilla volutpat, sagittis vel dolor. Morbi 
cursus tempus vehicula. Sed aliquet viverra dolor sit amet 
hendrerit. Maecenas ornare felis nec eros porta placerat. 

%2%Paragraph 3

Curabitur vitae mi et quam placerat ultricies nec a quam. 
Curabitur eu interdum tellus. Sed feugiat pulvinar est. Cras 
rhoncus mi non vehicula viverra. In molestie, ante eget convallis 
feugiat, enim felis commodo leo, at sagittis velit lorem quis 
quam. Nunc imperdiet, nisl pulvinar accumsan pharetra, metus 
tellus posuere lacus, vitae ullamcorper nisi justo vitae libero. 
Quisque tincidunt vel metus vel posuere. Mauris ac sagittis odio, 
ut aliquam neque. Fusce sed posuere justo, et feugiat lorem. 
Aliquam vel elementum leo. Phasellus rutrum quis erat nec 
vestibulum. Nullam vulputate dolor a sapien sodales ultrices. 
Mauris euismod facilisis luctus. Mauris eleifend a odio 
pellentesque vehicula. Class aptent taciti sociosqu ad litora 
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. 

%2%Paragraph 4

Donec vestibulum mattis facilisis. Sed consectetur lacinia 
eleifend. Suspendisse pretium ac metus lobortis ornare. 
Pellentesque luctus egestas libero, id tristique turpis facilisis 
eget. Nunc cursus augue ac elementum rutrum. Cras porta neque id 
ante sagittis euismod. Praesent neque mi, tincidunt sed magna 
nec, malesuada sodales lacus. Sed est orci, tempus tempor euismod 
a, lacinia a justo. 

%2%Paragraph 5

Integer ut velit sagittis, mollis odio eu, congue sapien. Cras 
ultricies metus in tempor varius. Interdum et malesuada fames ac 
ante ipsum primis in faucibus. Praesent pulvinar ac purus quis 
eleifend. In dolor est, auctor sit amet lacinia non, ullamcorper 
nec nisi. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per 
conubia nostra, per inceptos himenaeos. Pellentesque sed ligula 
congue, luctus magna ac, pulvinar ante. Aenean nisl magna, 
accumsan eu ligula eu, euismod euismod est. Morbi id libero eu 
mauris bibendum rutrum. Donec semper metus vitae vulputate 
iaculis. Proin sit amet cursus erat, at semper sapien. In 
pellentesque mi at nunc consequat rhoncus. 
